//Denne fil skal have følgende format.
//Felt title. eks.  Tårn +250 guld   eller  Nothing hvis der ikke skal stå noget
//Felt Description. eks    Du har landet på tårnet og får. 
//Felt Subtext. eks   250 guld stort tillykke. 
//
//
//Felt 0
Nothing
DETTE FELT KAN IKKE BRUGES
DETTE FELT KAN IKKE BRUGES
//Felt 1
Tårn +250 guld
Fantastisk du er landet på tårnet og får
250 guld stort tillykke.
//Felt 2
Krater -100 guld
Du er desværre landet i krateret og din bil er i stykker. Det koster dig
100 guld at få repareret bilen
//Felt 3
Paladsporten +100 guld
Vildt nok. Du er nået hele vejen til paladsets porte og du får
100 guld. Godt gået makker.
//Felt 4
Den kolde ørken -20 guld
Brrrrrr. Det er skide koldt og du må brænde en af dine dyre bøger for at holde varmen. Den koster
20 guld at købe igen.
//Felt 5
Byen med det høje mure +100 guld.
Du er godt nok sej. Du har formået at bestige de højeste bymure, og har fået
100 guld.
//Felt 6
Klosteret 0 guld
Phew, puha og huuuummmmmmmmmmmmmmm. Du kan slappe lidt af fra det evindelige pengeræs...
0 guld
//Felt 7
Den sorte hule -70 guld.
Det er uhyggeligt, og meget mørkt. Du må bruge hele din beholdning af lighter gas for at se noget og holde varmen. Det har kostet dig
70 guld
//Felt 8
Hytterne i bjergene +60 guld.
Du er på besøg hos din farmor i bjergene, og hun giver dig
60 guld.
//Felt 9
Varulve væggen VarVæggen -80 guld.
PAS PÅ! Der er varulve overalt. Du har måttet hyre spejdere til at hjælpe dig ved den farlig væg. Du får et ekstra kast pga. af alt hjælpen men det har kostet dig 
80 guld.
//Felt 10
Hullet -80 guld.
Du er faldet i et kæmpe dybt hul, og du må betale en forbipasserende for hjælpen.. Sådan en grådig rad.
80 guld
//Felt 11
Guldminen 650 guld
JACKPOT!!!!! Hvor heldig har man lov at være. Du nærmest faldt over en guldmine med MASSER af guld. Du har tjent
650 guld.
//Andre spilbeskeder startende med spillernavne
Spiller 1
Spiller 2
//Konto < 0 og tabt spillet
Du har overskredet din kredit på kontoen, og du har tabt spillet.
//Konto > 3000 og vundet spillet
Du har vundet spillet med
//Hej
Hej
//Tryk på knappen
Tryk på knappen for at slå med terningerne
//Guld
guld
//Knaptekst
Slå terningerne
//Overførslen er gået godt
Overførslen er gået godt.
//Overførslen sætter konto i minus
Overførslen sætter konto i minus, og konto er derfor sat til 0